Repository: zoyi/channel-plugin-ios
Catalog: ChannelIO/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ch.photo.no_image
source: There is no image.
ja: 画像がありません。

# ch.mobile_verification.locale_ko
source: Korea
ja: 韓国

# ch.detail.mobile_number.description
source: Phone number
ja: 電話番号

# ch.photo.download_start
source: %s Donwload started
ja: %s ダウンロードを開始します。

# ch.mobile_verification.response
source: My number is <b>%s</b>.
ja: 私の番号は<b>%s</b>です。

# ch.photo.done
source: Done
ja: 完了

# ch.mobile_verification.reinput.response
source: I'd like to re-enter my phone number.
ja: 電話番号を再入力したいのですが。

# ch.user_profile.mobile_number
source: Phone number
ja: 電話番号

# ch.detail.name.description
source: Name
ja: 名前

# ch.photo.all_images
source: Album
ja: アルバム

# ch.name_verification.button
source: Continue
ja: 完了

# ch.toast.unstable_internet
source: Connection is unstable...
ja: インターネット接続が不安定です。

# ch.user_profile.close
source: Close
ja: 閉じる

# ch.photo.read_file_info_failed
source: Cannot read file information
ja: ファイルを読み取ることができませんでした

# ch.name_verification.placeholder
source: First & Last name
ja: 名前入力

# ch.mobile_verification.locale_ja
source: Japan
ja: 日本

# ch.day_divider.today
source: Today
ja: 今日

# ch.detail.header
source: Detail
ja: 詳細

# ch.notification.document_title
source: New message from %s.
ja: %sから新しいメッセージが届きました。

# ch.user_profile.user_name
source: Name
ja: 名前

# ch.photo.no_image_selected
source: There is no selected image.
ja: 選択されたイメージがありません。

# ch.mobile_verification.reinput_button
source: Phone number reset
ja: 電話番号再入力

# ch.code_verifiction.resend.response
source: Please resend a confirmation code.
ja: 認証コードを再送信してください。

# ch.mobile_verification.why
source: Why do you need a mobile number?
ja: なぜ携帯番号が必要なのですか？

# ch.photo.limit_alert
source: Cannot select additional photos.
ja: これ以上は選択できません。

# ch.loading_information_failed
source: Loading failed. Please try later.
ja: 読み込み中に失敗しました。後でやり直してください。

# ch.chat.send
source: Send
ja: 送信

# ch.name_verification.response
source: Hi, my name is <b>%s</b>.
ja: こんにちは。私の名前は<b>%s</b>です。

# ch.mobile_verification.error.description
source: Oops! This is an invalid number. Please check again.
ja: 電話番号の形式が異なります。確認後、再入力してください。

# ch.name_verification.description
source: Could you tell us your name? We'll use it to identify you and to save chat history.
ja: 本人の認証及び問合せの履歴を管理するため、お名前を教えてください。

# ch.detail.remove_user_info.confirm_button
source: Reset my profile.
ja: 認証を解除

# ch.toast.reconnecting
source: Reconnecting internet...
ja: インターネットに再接続しています。

# ch.mobile_verification.locale_en
source: United States
ja: アメリカ

# ch.photo.album
source: Album
ja: アルバム

# ch.message_input.placeholder
source: Type your message.
ja: メッセージ入力

# ch.mobile_verification.reinput.description
source: Yes, you can re-enter your information. Please enter your mobile phone number to verify your account and receive notifications via text.
ja: はい。可能です。回答と本人確認のため携帯番号番の入力をお願いします。

# ch.loading_information
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# ch.photo.url_copied_to_clipboard
source: Photo url has been copied to clipboard
ja: 画像のURLがクリップボードにコピーされました

# ch.mobile_verification.placeholder
source: Phone number
ja: 電話番号（半角）

# ch.permission.denied
source: Permission denied
ja: 権限が拒否されました。

# ch.user_profile.locale.label
source: Language
ja: 言語

# ch.out_of_work.confirm
source: See business hours
ja: 営業時間を確認する

# ch.out_of_work.mon
source: MON
ja: 月

# ch.out_of_work.tue
source: TUE
ja: 火

# ch.out_of_work.wed
source: WED
ja: 水

# ch.out_of_work.thu
source: THU
ja: 木

# ch.out_of_work.fri
source: FRI
ja: 金

# ch.out_of_work.sat
source: SAT
ja: 土

# ch.out_of_work.sun
source: SUN
ja: 日

# ch.out_of_work.lunch_time
source: Break time
ja: 休憩時間

# ch.out_of_work.user_answer
source: Tell me about your business hours in detail.
ja: 営業時間を詳しく教えてください。

# ch.out_of_work.title
source: Sure. Our business hours are as follows.
ja: はい、営業時間は以下のようになります。

# ch.unread_divider
source: New Messages
ja: 新しいメッセージ

# ch.settings.title
source: Info & Settings
ja: メニューと設定

# ch.notification.upload_file.description
source: A file has been uploaded.
ja: ファイルをアップロードしました。

# ch.notification.upload_image.description
source: An image has been uploaded.
ja: 画像をアップロードしました。

# ch.button_close
source: Close
ja: 閉じる

# ch.scripts.out_of_work.default
source: Oops, you reached us during our non-business hours! Feel free to leave us a message and we'll get back to you as soon as possible.
ja: 現在担当者が不在です。折返しご連絡させて頂きますので、こちらへ担当者宛のメッセージをご入力下さい。

# ch.agreement
source: By continuing, you agree to Channel's <b>terms of service and privacy policy</b>.
ja: チャット利用には<b>利用規約及びプライバシーポリシー</b>への同意が必要となります

# ch.unknown
source: Unknown
ja: 不明

# ch.user_chat_managers
source: %s and %d others
ja: %s以外%d人

# ch.agreement.button
source: Terms of service
ja: 利用規約

# ch.user_profile.empty
source: User profile is incomplete.
ja: プロフィールの情報がありません。

# ch.chat.resend.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# ch.chat.resend.description
source: Re-send this message?
ja: このメッセージを再送信しますか？

# ch.chat.delete_progress
source: Deleting...
ja: チャット内容削除中...

# ch.chat.delete_title
source: Delete conversation
ja: チャット削除

# ch.chat.delete_menu_title
source: Delete the conversation
ja: チャットを削除する

# ch.camera
source: Camera
ja: カメラ

# ch.chat.delete_description
source: Are you sure you want to delete conversations?
ja: チャットルームを削除しますか？

# ch.chat.empty_description
source: There is no chat in progress.
ja: 対応中のお問い合わせはありません

# ch.button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# ch.button_reply
source: Reply
ja: 返信

# ch.settings.my_info
source: Settings
ja: 個人情報と設定

# ch.settings.name_placeholder
source: Enter name
ja: 名前を入力

# ch.settings.phone_number_placeholder
source: Enter phone number
ja: 電話番号入力

# ch.settings.close_chat
source: Delete chat
ja: チャットを削除する

# ch.settings.edit.name_label
source: Enter your name
ja: 名前を入力する

# ch.settings.edit.name_placeholder
source: Enter your name
ja: お名前を入力してください。

# ch.settings.edit.phone_number_label
source: Enter your phone number
ja: 携帯電話番号を入力する

# ch.settings.edit.phone_number_placeholder
source: Enter your phone number
ja: 携帯電話番号を入力してください。

# ch.settings.edit.phone_number_description
source: We will send you a SMS notification in case you miss a message.
ja: サイトを閉じたあとに返信があった場合、SMSで通知を受け取れます

# ch.settings.changing_message
source: Setting profiles..
ja: プロフィールの設定中

# ch.chat.delete
source: Delete
ja: 削除

# ch.settings.close
source: Close
ja: 閉じる

# ch.review.require.title
source: The chat is now resolved.
ja: 問合せが完了しました

# ch.review.require.description
source: Please rate our service
ja: 問合せの満足度を評価してください。

# ch.review.like
source: Like
ja: 満足

# ch.review.dislike
source: Dislike
ja: 不満

# ch.review.complete.title
source: This chat is now resolved.
ja: 評価が完了しました。

# ch.review.complete.preview
source: Review has been completed.
ja: 問合せの評価が終了しました。

# ch.review.complete.time.hour
source: h
ja: 時間

# ch.review.complete.time.minute
source: m
ja: 分

# ch.chat.start_new_chat
source: Start a new chat
ja: 新しい会話を始める

# ch.message_input.placeholder.disabled
source: The chat is now resolved.
ja: 問合せが完了しました。

# ch.review.complete.resolution
source: Chat duration:
ja: 問合せ時間：

# ch.review.title.preview
source: Review
ja: 問合せ評価

# ch.message.preview_close
source: Close
ja: 閉じる

# ch.review.cancel
source: Canceled Review.
ja: 評価をキャンセルしました。

# ch.log.resolved
source: The chat is now resolved.
ja: 問合せが完了しました。

# ch.button_confirm
source: Confirm
ja: 確認

# ch.error.button
source: Refresh
ja: ページ更新

# ch.settings.enable_chat_sound_vibrate
source: Notification sounds or vibrations
ja: チャット音と振動

# ch.chat.retry_sending_message
source: Resend
ja: 再送

# ch.chat.retry_sending_message.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# ch.chat.retry_sending_message.delete
source: Delete
ja: 削除

# ch.new_message
source: New message
ja: 新しいメッセージ

# ch.chat.expect_response_delay.instant
source: Response Instant
ja: 応答までの時間 早い

# ch.chat.expect_response_delay.instant.description
source: Replies within a few minutes.
ja: 通常数分内にご返信致します

# ch.chat.expect_response_delay.normal.description
source: Replies within 30 minutes.
ja: 通常、数十分以内にご返信しています

# ch.chat.expect_response_delay.normal
source: Response Normal
ja: 応答までの時間 普通

# ch.chat.expect_response_delay.delayed
source: Response Delayed
ja: 応答までの時間 混雑

# ch.chat.expect_response_delay.out_of_working.description
source: Please leave a question and we will get back to you as soon as possible.
ja: ご不明点を送っていただくと、できる限り早く回答をいたします

# ch.chat.expect_response_delay.out_of_working
source: Off-hours
ja: 営業時間外

# ch.chat.expect_response_delay.instant.short_description
source: Replies within a few minutes.
ja: 通常数分内にご返信致します

# ch.chat.expect_response_delay.normal.short_description
source: Replies within 30 minutes.
ja: 通常数十分以内にご返信致します

# ch.chat.expect_response_delay.delayed.short_description
source: Could take more than hours
ja: 返信が遅くなる場合があります

# ch.chat.expect_response_delay.out_of_working.short_description
source: We are closed at the moment
ja: 現在は営業時間外です

# ch.chat.expect_response_delay.out_of_working.detail
source: See business hours
ja: 営業時間を確認する

# ch.term_of_service
source: Terms of service
ja: チャンネル利用規約

# ch.settings.show_closed_chats
source: Show closed chats
ja: 完了した顧客問合せを表示

# ch.settings.terms
source: Terms of service
ja: チャネル利用約款

# ch.chat.menu.delete_chat
source: Delete the conversation
ja: チャットを削除する

# ch.chat.menu.delete_chat.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# ch.watermark
source: Powered by <b>Channel.io</b>
ja: <b>Channel.io</b>でお届けしています

# ch.message_input.placeholder.disabled_new_chat
source: You cannot make a new chat.
ja: 只今、営業時間外です。お手数おかけしますが、営業時間に再度お問い合わせ頂けますと幸いです

# ch.chat.expect_response_delay.out_of_working.disabled
source: You cannot make a new chat when it is off-hours.
ja: 営業時間外には新たな問い合わせを受けられません

# ch.profile_form.placeholder
source: Please enter.
ja: ご入力ください

# ch.profile_form.error
source: Format is incorrect.
ja: 正しい形式でご入力ください

# ch.settings.translate_message
source: Show message translation
ja: メッセージの翻訳機能

# ch.chat.reopen
source: New chat
ja: 新しいチャット

# ch.common.open
source: Open
ja: オープン

# ch.common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# ch.chat.push_bot_like
source: Like
ja: いいね

# ch.lounge.recent_chat
source: Recent chats
ja: 直近の問い合わせ

# ch.integrations.title
source: Other ways to contact us
ja: 他の方法でお問い合わせ

# ch.integrations.copy_link.success
source: The link has been copied!
ja: クリップボードにコピーされました

# ch.lounge.see_all
source: See all
ja: 一覧

# ch.business_hours
source: Business hours
ja: 営業時間

# ch.settings.options
source: Options
ja: オプション

# ch.settings.my_profile
source: Edit my profile
ja: マイプロフィール

# ch.settings.empty_content
source: No content
ja: なし

# ch.settings.edit_profile
source: Edit info
ja: 編集

# ch.settings.save
source: Save
ja: 保存

# ch.navigation.next_operation.minutes_left
source: We will come back after %d minutes
ja: 営業時間%d分後

# ch.navigation.next_operation.hour_left
source: We will come back after %d hours
ja: 営業時間%d時間後
